Chào, trong bài học này, bạn sẽ học cách sử dụng giọng nói sao chép công cụ và cuộc trò chuyện
trong trò chuyện GPT.
Vì vậy, bạn sẽ thấy làm thế nào để nói chuyện với GPT thay vì gõ, làm thế nào để tiết kiệm thời gian của bạn, làm thế nào
Giọng nói của bạn có thể trở thành văn bản và làm thế nào để giữ cho nó tự nhiên, tự do dòng chảy trong khi bạn làm việc
cảnh báo gì đó.
Hãy bắt đầu với trò chuyện GPT.
Và không quan trọng, bạn sử dụng máy tính hay ứng dụng di động, điều chỉnh, mở, chat GPT trong trình duyệt của bạn,
bạn sẽ có quyền truy cập vào những tính năng này, để hiệu chỉnh tính năng và sử dụng với các tính năng thông minh.
Vì vậy, khi bạn sử dụng sai tính năng, chat GPT đầu tiên lắng nghe bạn và sau đó sao chép của bạn
Giọng nói và trả lời.
Vì vậy, giống như nói chuyện với đối tác thực sự gọi điện, bạn có thể mô tả vấn đề của bạn, yêu cầu
giúp đỡ, hoặc giải thích ý tưởng mật mã của bạn và mọi thứ bằng giọng nói.
Anh không nên đánh máy và dành thời gian.
Vì vậy, khi nó là tốt hơn để sử dụng tính năng này, tôi muốn sử dụng nó bởi vì tôi cần để bật
Micro của tôi, tôi sẽ giải thích cho bạn trường hợp sử dụng tốt nhất cho nó.
Đáng giá, đáng giá, tốt nhất cho một số chủ đề thảo luận, khám phá ý tưởng hoặc đặt câu hỏi,
Nguồn tin và viết dọc theo từng đoạn mã một.
Ừ.
Nó tuyệt vời cho những khoảnh khắc khi bạn muốn nói chuyện thông qua một khái niệm hoặc lỗi bạn phải đối mặt.
Ví dụ, bạn có một số lỗi, bạn có thể nhanh chóng ghi lại bất cứ điều gì bạn có và hỏi GPT.
Được rồi, cho tôi ý tưởng, làm thế nào tôi có thể sửa chữa hoặc những gì chi phí có thể được giải quyết.
Hoặc bạn có thể, ví dụ, khi bạn tìm hiểu, bạn có thể hỏi tại sao hoặc như thế nào câu hỏi về các khuôn khổ
rất dễ.
Bạn có thể hỏi, okay, giải thích cho tôi sự khác biệt giữa thực tế và quan điểm JES hoặc làm thế nào tôi có thể hoặc
những đặc điểm mà chúng có.
Nó thực sự hữu ích.
Bạn có thể suy nghĩ về cấu trúc dự án hoặc một số ý tưởng đặt tên.
Đó là những gì tôi thực sự thường xuyên làm khi tôi cần biết làm thế nào để đặt tên một biến số hoặc làm thế nào để tốt hơn
Tên ứng dụng trong tập tin của tôi, tôi yêu cầu GPT, cho tôi năm ý tưởng, làm thế nào để tên tập tin
người tải hoặc tập tin cho một diễn đàn và cung cấp một chút bối cảnh, okay, những gì tập tin này sẽ làm gì.
Tôi cũng có thể thảo luận một số cách tốt nhất hoặc so sánh một số giải pháp.
Mặt khác, bạn cũng có những cuộc trò chuyện bằng giọng nói và nó hơi khác.
Nó giống như một cuộc trò chuyện thời gian thực với chiến lược của bạn, đó là trò chuyện bằng giọng nói.
Vì vậy, bạn nói chuyện, chat GPT, lắng nghe bạn và sau đó trả lời và sau đó bạn một lần nữa có thể nói điều gì đó.
Đó là cuộc trò chuyện bằng giọng nói thực sự rất tự nhiên.
Thật hoàn hảo khi bạn rời khỏi bàn phím như đi bộ, nấu ăn hay suy nghĩ lớn,
Bạn có thể chạy chế độ giọng nói, đặt điện thoại lên bàn, làm gì đó, chỉ nói chuyện
để trò chuyện GPT.
Nó thực sự hiệu quả khi bạn tìm hiểu một số thông tin hoặc khi bạn chỉ cần có một số vấn đề
Và bạn muốn có một cuộc trò chuyện với GPT về việc hỏi vài câu hỏi tiếp theo,
Ý tưởng và ý tưởng.
Vì vậy, các đầu mối tôi có thể cung cấp cho bạn khi bạn đang sử dụng những công cụ này nói ngắn, cố gắng xây dựng
những câu văn rõ ràng và một số cách làm giữa những ý tưởng.
Điều này thực sự giúp chat GPT hiểu ý định của bạn và phản ứng chính xác hơn.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích những tính năng này và bạn sẽ kiểm tra nó một mình bởi vì các tính năng này
rất hoàn hảo cho một số cuộc thảo luận nhanh, câu hỏi và suy nghĩ sáng tạo.
Vì vậy, hãy thử sử dụng nó lần sau khi bạn muốn khám phá một chủ đề mới hoặc hội đủ một số khái niệm bục giảng
Và bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy nó tự nhiên và hữu hiệu như thế nào.
Được rồi, hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.